Nós finalmente encontramos o novo amanhã
yatto mitsuketa atarashii asa wa
tsukihi ga jama wo suru
mas o tempo nos atrapalha
mukau saki wa tsugi janakute
Não nos dirigimos para o futuro,
sugi bakari oikaketa
apenas perseguimos o passado
nariyamanai youshanai omoide tachi wa
Essas memórias severas não param de ecoar
yurushite kuresou ni mo nai
elas parecem não me perdoar
sorosoro kana tesaguri tsukareta hoho wo
Já não está na hora? Eu sinto que esse é meu caminho
kattou ga kobore ochiru
Uma lágrima escorre até o meu queixo e cai
ame wa itsuka yamu no deshou ka
Quando será que a chuva vai parar?
zuibun nagai aida tsumetai
Já faz bastante tempo que ela está fria
ame wa doushite boku wo erabu no
Por que a chuva escolheu a mim
tsutsumarete ii kana
Eu deveria me deixar ser cercado por ela
ame wa yamu koto wo shirazu ni
A chuva não sabe quando parar
kyou mo furitsuzuku keredo
Hoje ela continua a cair como sempre
sotto sashidashita kasa no naka de
Enquanto isso, nesse guarda-chuva gentilmente segurado para mim
nukumori ni yorisoi nagara
eu me aconchego no calor
O que foi?
Parece que algumas pessoas
lá fora querem cooperar.
Estou sozinho!
Estou indo para aí!
Não atirem, certo?
Coloque suas mãos na cabeça, se fizer
algum movimento estranho, eu vou atirar.
Está tudo bem.
Deixe-o passar, é alguém
que podemos acreditar.
Segundo Tenente!
Não há um jeito de eu
me encontrar com meu marido?
Não pode!
Sabe o que pode acontecer se você for?
A possibilidade de o exército estar
prendendo o Bradley não é nula...
Por favor, acalme-se por enquanto.
Sim, é verdade.
Episódio 60
Olhos do Céu, Porta da Terra.
Não vai admitir a verdade?
Sim, isso mesmo!
E não pense que venceu por
reunir os sacrifícios humanos...
Nós não seremos usados
assim tão facilmente!
Que coisas ridículas você diz.
Pode se levantar? Vamos fugir.
Vocês não podem fugir.
Vocês já estão dentro
do meu estômago.
O que é isso?
"Aquela pessoa" está
dentro dessa coisa?
Agora o Coronel Mustang foi
para onde está meu pai.
Mas não posso garantir
que ele está inteiro.
May!
Nanica!
Senhor Bola-de-Olhos aí,
você é imortal, não é?
Não vai responder?
Alphonse-sama!
Eu vou pegar aquilo!
Espere! Lutar com ele
sozinha é impossível!
Não, eu tenho a rentanjutsu.
Realmente, você pode usar a rentanjutsu
mesmo com a alquimia selada, mas...
Eu deixarei o homúnculo
pequeno para vocês dois.
Ela fala isso bem facilmente, não é?!
Fizeram o Coronel abrir
o portão forçadamente...
Se podiam usar essa técnica,
por que não a usaram antes?
Do Aço.
Quando eu fui colocado no círculo de transmutação, ele
disse: "Eu não queria usar esse método, mas não tem jeito."
Quer dizer que é um
alto risco para eles?
Provavelmente.
Vamos tentar.
Beleza! Posso usar minhas técnicas!
Ele fugiu!
Até agora ele esteve
desviando com a sombra preta!
Podemos conseguir!
Sim!
Destruíram minha casa novamente,
que pessoas problemáticas.
Eu vou tomar a imortalidade!
Você é uma presença humana
desnecessária neste lugar!
Desapareça!
Não, garota! Ele pode
atacar sem se mover!
May!
O que está acontecendo?
Continuamos sem conseguir
contato com o Quartel General.
Reportando!
Alguns ishvalianos foram
vistos nas redondezas!
Ouvimos dizer que eles estão por
trás dos ataques terroristas-
Maldito!
Desculpe.
Não temos tempo para explicar.
Me perdoe.
Não! Não! Me ajudem! Me ajudem!
Desculpe, senhora. Não
faremos nada, apenas nos diga.
Essa casa é mesmo nesse lugar?
Está ficando mais e mais escuro!
Será que todos estão indo bem?
Aqui está bom?
Sim, não há dúvidas.
Certo...
Então, contamos com você...
Scar.
Encarar a morte de frente
é uma coisa muito boa.
Nada além do puro sentimento de excitação que
você e seu oponente vão lutar até a morte.
Sem patente, sem história,
sem descendência.
Sem raça, gênero ou nomes.
Nada disso é necessário.
Sem estarmos ligados a nada, sem
lutarmos por alguém, apenas vamos lutar.
Que confortante.
Finalmente alcancei...
O que foi?!
Isso é tudo que
você tem?! Insuficiente!
Isso é totalmente insuficiente!
Me destrua!
Humano sem nome!
Você está com cara de quem
não acredita no que viu.
É verdade, nem mesmo eu...
Até agora pouco imaginava
que podia usar isso.
Estive sempre pensando no
que eu poderia fazer.
E alcancei essa resposta.
O resultado da pesquisa do meu irmão,
o círculo de transmutação da reconstrução!
Humanos malditos não
cansam desses truques!
Droga! Al!
Vá ajudar a May!
E o Pride?
Deixe comigo!
Eu sozinho sou o suficiente!
Entendi!
Garotinha!
Fique quieto, Hohenheim.
Alphonse-sama.
O que foi? O que
são esses ataques fracos?
Não entenda errado.
Até que cumpra o seu papel...
"Deixarei que você viva", não é?
Nesse caso, eu vou acabar
com vocês antes disso!
Acabar conosco? Tente.
Você é pequeno e sempre lutou
com oponentes maiores que você.
Resumindo, não tem experiência de como
lutar com alguém menor que você!
Pai, desculpe se acertar você!
Maldito!
Eu realmente só lutei
com oponentes grandes!
É por isso...
Que sei exatamente como
os pequenos lutam!
Sensei!
Transmutar sem se mover é
bem problemático, não é?
Não pergunte isso.
Já chega de brincadeiras.
Agora vocês vão trabalhar,
sacrifícios humanos.
Está completamente escuro.
Eu preciso ir rápido para
o centro do círculo!
Rápido! Não posso ficar aqui!
Acalme-se!
Me leve para o centro!
Rápido! Eu serei engolido!
Rápido!
A hora chegou!
Vocês já pensaram nesse planeta
como uma forma única de vida?
Não, talvez deva chamá-la
de um único "sistema".
Sem comparação com o nível de informações
que vocês, humanos, podem processar.
Um sistema com o conhecimento
do vasto universo.
Quanto poder acha que poderia se
obter ao abrir seu portão?
Vocês já pensaram nisso?
E eu usarei vocês agora
para abrir esse portão!
Então esse é o centro?
Greed!
O centro do mundo é meu!
Eu conquistarei o mundo!
Eu sabia que você viria...
Meu filho, Greed.
Afinal, você nasceu da
minha própria ganância.
O que eu quero, você
também quer, não é?
O centro do mundo é aqui!
O quê?!
O que é isso?
Isso mesmo! Lutem, portões!
Reflitam vocês mesmos!
Que energia maravilhosa! Eu
mal posso contê-la!
E, com esse poder, eu abrirei
o portão deste planeta!
O que é isso?
Winry...
O que...
É isso?
Pinako-san...
Isso é...
Hohenheim...
Quando você voltar...
Eu baterei em você!
Ed...
Deus!
Responda ao chamado da minha alma!
Venha!
Isso mesmo! Venha! Eu não
serei mais preso a você!
Eu revelarei a verdade e
o farei parte de mim!
ano hi kara zutto
Desde aquele dia
nakanai to kimetekita kedo
eu decidi nunca mais chorar
itami wo kasanete mo
mesmo que essa dor cresça
nanika wo yurusezu ni ita
Pois tem algo que não posso permitir
mou modorenai
Não posso mais voltar
ikutsumono hibi
apesar de terem se passado muitos dias
boku wa mada nanimo dekizu ni
Eu ainda não posso fazer nada
kimi no ita kioku no kakera
Os fragmentos de memórias sobre você
mata hitotsu kiete yuku
ainda continuam desaparecendo aos poucos
kyou yori motto
Eu quero ficar mais forte
tsuyoku naritai
do que eu sou hoje
kono koe ga itsuka todoku you ni
Quando será que essa voz irá lhe alcançar?
aruki tsuzukete
Continuo andando
kaze ga yandara
O vento continua soprando
kimi wo sagashite sora miageru yo
Procuro por você enquanto olho o céu
yoake no saki ni hikari ga sasu yo
Há luz depois do amanhecer
niji ga kakaru yo
O arco-íris irá aparecer!
Próximo Episódio de Fullmetal
Alchemist: Episódio 61,
Aquele que devorará Deus.
"Deus" não passa de
uma criação dos humanos.